# FoodSta
A repository for the team project

Header:
В секції "хедер" представлений анімований логотип, щоб клієнту сторінка запамяталась та з'являлась перша асоціація з доставкою їжі. Навігація виконана інтерактивного спику для полегшеного інтуїтивного користування, При цьому у мобільному меню для забезпечення просторості та сторінці навігація зроблена у вигляді анімованого випадаючого "бургер-меню".

Секція Offerings:
Якщо секція "Hero" то обличчя сайту, то секція Offerings є душею, бо все, що ми з командою робимо, - ми робимо  з душею для наших клієнтів. 
Саме тому в текстовому наповненні нашого сайту присутній перелік переваг FoodSta серед інших сервісів доставки їжі. За вимогою замовника цей перелік може бути розширений такими, наприклад, пунктами як Easy Payments, Additional Services, Special Proposals за рахунок завбачливо розміщеної завуальовано оформленої кнопки Read More. Все за Вашим бажанням кнієнта!
В еру еко-харчування та надзвукового темпу життя кожен з пересічних споживачів віддає перевагу не лише швидкості та зручності, але й натуральності та якості. Тому поряд з душевно розміщеним списком спеціальних пропозицій наша команда застосувала позиціонування декоративних елементів для створення візуального 3D-ефекту з метою викликати у споживача відчуття високого рівня якості, а в першу чергу свіжості продуктів, що використовуються для приготування страв.

Секція Menu:
Ця частина сайту є основною, оскільки це те, заради чого споживач "прийшов" на наш сайт.
Відтак Меню оформлене у максимально простому вигляді для зручного користування юзером і прийняття ним миттєвого рішення вибору страви. 
Звертаємо Вашу увагу, що командою використовуються лише респонсивні зображення для якісного відображення картинки на пристроях з різними розмірами і щільністю екрану.  
При цьому елементи секції делікатно оформлені за допомогою анімації та css-переходів. А саме, кожна страва облаштована певними інтерактивними фічами у вигляді збільшення розміру і динамічного руху, щоб привернути увагу користувача, але при цьому не заполонити її повністю, щоб клієнт не забув, з якою метою відвідує наш сайт.

Секція Consumer Feedback:
На сайті присутня секція з відгуками клієнтів для отримання зворотнього зв'язку від споживача. Щоб залишити відгук, клієнту потрібно зробити хоча б одне замовлення. 
Всі відгуки проходять валідацію, щоб бачити і представляти увазі інших клієнтів лише конструктивну критику. 
Для секції використано яскраве фонове зображення, щоб привернути увагу клієнта та викликати довіру.

Сукція Subscribe:
У секції завдяки розміщеному банану привертаэться увага користувача, щоб він точно підписався на розсилку спеціальних пропозицій та акцій, що гарантовано не дасть втратити споживача.

Footer:
1) Завершальна частина сторінки та не менш важлива,бо вона залишає фінальне враження про сайт.
2) Для акценту були використані фонові зображення , які спозіціоновані в кожному пристрої по-різному.
3) На інтерактивні елементи додані ненав'язливі елементи ховеру, фокусу та анімації.
Вони також діють, як якоря, повертаючи юзера до потрібної секції.
4) Є форма для підписки на новини, акції, тощо, яка передбачає виконання вимог замовника згідно макета. Також команда розробників дотримується правил конфідеційності клієнта та захищеності прав користувача.
